Insertions:

Modernes Energie-Haus auf dem Land

Dieser Neubau in der Nähe von Frankfurt am Main ist als wohnungsbautechnische Antwort auf den Klimawandel konzipiert. Strom wird über Solarzellen auf dem Dach generiert, über eine Zisterne wird Regenwasser gesammelt und modernste Dämmung reduziert den Energieverlust auf ein Minimum.

Im weitläufigen Garten befinden sich neben einem Pool Gartenbeete zur Selbstversorgung und eine Kompostieranlage.



Suburbanes Einfamilienhaus am Stadtrand von Köln

Diese Immobilie befindet sich am östlichen Rand von Köln in einem suburbanen Umfeld. Perfekt geeignet für Kind und Haustier!



Gemütliches Anwesen am Alpenrand mit Seeblick

Sie wissen nicht wohin mit ihrer Kohle und schätzen die unmittelbare Gesellschaft der High Society und prahlen gerne mit Ihrem Reichtum? Dann ist diese Villa am Tegernsee der geeignete Zweitwohnsitz für Sie! Golfplatz, Wellness-Bad am See und schicke Restaurants sind natürlich in der Nähe.



Lagerhalle im Hamburger Industriegebiet, 3500qm

5 Jahre alte Lagerhalle mit chemiekalienresistentem Boden, Hochregalen und Gabelstaplerstraßen. Mit Starkstromanschluss und perfekt für den Versandhandel!



Praxis im Bayerischen Wald

Dank des Ärztemangels auf dem Land ist für eine große Patientenschaft gesorgt. Bereits ausgestattet mit Röntgengerät und hübschen Arzthelferinnen.



Stockwerk in Bürokomplex in Berlin Mitte

Großraumbüro mit Business-Internetanschluss, Klimaanlage, Cafeteria im Erdgeschoss und guter Anbindung durch öffentliche Verkehrsmittel.